0
...och då började den här dialogen om att kanske bli en del av Bethesda och Zenomax,
4.7
istället för att vara en fristående utvecklare.
7.8
Det tog väldigt lång tid för det att ske. 
10.6
Det var en av dom mest deprimerande perioderna i mitt liv.
15.5
Att försöka förhandla med någon som du inte har någon leverage emot alls.
20
Och vi började prata med dom...i början av sommaren tror jag.
26.2
Då började vi prata om det här och sen så var det tyst...
29.2
Sen höll det på så fram till den nionde oktober.
36.2
Den tionde oktober så fick vi papprena med våra anställningskontrakt.
40
Den dagen kommer jag fortfarande ihåg. 
41.8
Det kändes ganska bra, 
43.4
för den andra oktober lade jag mina absolut sista pengar på nya vinterdäck.
49

