0
Det var det som var det mest häftiga med att jobba där...
4.5
Var man nöjd med att inte få göra spel, så är det världens bästa ställe att jobba på.
9
För man kunde gå igenom Industrial Light & Magic och se
13
Ja, där är ET och hänger på sin cykel och det är riktiga filmrekvisitan.
17
En biograf i det hörnet av byggnaden, som är fullstor.
21.2
Där dom visar filmer innan dom går på bio.
23.8
Och det kommer regissörer...på besök lite då och då och har Q&A:s.
30.8
Och man kan ställa frågor till dom. Vi hade Tarantino och James Cameron som kom förbi.
35.5
