0
Särskilt när man börjar och kanske inte gjort så mycket game design,
3.9
är det viktig att få ut idén ur huvudet att det är game designern som är "The idea guy".
7.9
Game designern är inte den personen som nödvändigtvis kommer med dom bästa idéerna.
13.1
För mig är en game designer en kurator av idéer...någon som lyssnar och tar till sig.
18.6
Det är jättebra att man kommer med egna saker, men det kanske är så att...
22.7
...Hasse i receptionen kläcker någonting på lunchen och så är det den bästa idén...
27
...och då får man ta och springa med den
29.4

