0
[Fråga] Tror du inte att det tar längre tid, när du måste göra allting från grunden?
5.7
Jo, det är ju alldeles onekligen så. Man är väl lite dum i huvudet som sitter och...
10
gör dom här grejerna, men... jag vet inte... Det är ju samtidigt så att...
17
...om man jobbar på någonting som man tycker är roligt, så går det ju väldigt mycket snabbare.
20.5
Det är ju så programmerare funkar...det är väl så alla funkar
24.5
I programmering tycker jag att det är extra tydligt. Man kan sitta en hel dag och...
28.4
...integrera ett API med någonting och man kommer ingenstans... 
31
..för att man inte har motivationen
33
Men sitter man med någonting som man är intresserad av så går det så otroligt mycket snabbare...
37.2
...och det är så väldigt mycket roligare!
39.2
Jag har ganska länge jobbat på det sättet,  att jag gör väldigt mycket själv.
45



