0
Jag försökte komma på något bra sätt att få saker att plaska
3.5
Då fyllde jag en plastkasse med massa tidningar
7.5
Så knöt jag ihop den och gick ut till en liten sjö i en park
12.6
En sen oktoberkväll, det var helt kolsvart ute.
17.5
Så stod jag och slängde i den i vattnet och spela in det.
21.8
Jag såg ut som värsta styckmördaren som slängde likdelar...Och så gick det folk...
27
...förbi och kollade, vad fan är det som händer?
31
Men du hade bara ett släng?
35
Jag hade den i ett snöre, så jag drog in den.
37
Man måste ju ha flera tagningar, det är viktigt!
39.5
Och det ljudet kom med i Residue. Jag tror det kom med i...
43
något annat spel också...Stick it to the Man kanske, när man faller i vattnet
49

