0
När man ber om hjälp av en Japan, vad händer då?
6
Nämen.. Det har ju hänt några gånger att vi har gjort det.
10
Och det är ju det mest...Jag vet inte hur jag ska förklara den känslan, men...
16.3
Det orimliga i att vara så fantastiskt hjälpsam.
22
Om man frågar såhär: Vet du om det ligger en bra sushi-restaurang i närheten?
28.7
Då kanske man får några olika alternativ, personen kanske börjar fråga runt och springer gärna omkring
37
blir andfådd, kommer tillbaka och ska leda en hela vägen till restaurangen
41.9


