0
Det var när jag tog trupper från en provins och anföll i en annan.
5
Sen väntade jag till att deras moral gick under 20% så krashade spelet.
11.7
Varenda gång. Sen skickade jag sparfilen till programmeraren, som jag kände jätteväl.
16.6
Så pratade jag med honom efter att han hade fixat det.
19
Så frågade jag - Vad var det egentligen som hände?
22
Då sa han såhär: När du gick in från en provins till en annan...
25
...så tog det ungefär en minut för din moral att sänkas under 20%.
30.1
Exakt under den här minuten, på andra sidan jordklotet så var det ett...
35.5
...japansk fartyg som skulle lasta av trupper.
38.2
Jag hade inte implementerat avlastning av trupper... 
41
...så dom gjorde någonting som inte funkade överhuvudtaget.
43.7
Det illustrerar hur svårt det kan vara att faktiskt reproducera.
49

