0
Jag har satt en regel för mig själv, för jag är en sån som lätt blir insugen i saker.
3.3
Jag får bara spela ett dataspel om året.
6.5
Så en gång om året går jag in på lite review-sidor.
11.2
Så tittar jag, vilket är det bästa spelet som har kommit ut i år - för mig.
16.1
Sen köper jag det och spelar det i två veckor tills det är klart.
20.6
Och sedan får jag inte spela igen på ett år, för annars kan det lätt bli för mycket.
24.7
Har du förbrukat årets spel?
29.3
Nej.. Eller sådär. Det senaste är nya Red Dead Redemption.
34.3
Där kom jag ganska långt igenom och sedan åkte jag på turné i Australien i tre månader.
42
Och under den tiden har jag lånat ut min konsol till en kompis...som är fakir.
48.3
