0
Det enda motargumentet, det är om man tror att...
2
...det aldrig kommer att hända att vi får en AI som är intelligentare än oss.
8
Att...att tro att det är så, då tror jag att man måste anta att det är något...
13.3
...väldigt speciellt med vad en hjärna är...
17.7
Något magiskt? 
19 
Något magiskt. Man måste nästan tro på magi!
22
Det kräver ganska stora metafysiska antaganden, att tro att det aldrig kan hända.
27.9
Mycket större än vad det kräver att tänka att det kommer att hända någon gång...
33
...om den teknologiska utvecklingen fortsätter gå framåt och inte avbryts av typ ett tredje världskrig eller någoting.
38.6
Om det händer om 50 år eller 1000 år, det är en annan fråga.
44.4
