0
Vi har ju aldrig riktigt varit bekväma med att göra spel med reklam i eller...
5
...spel med consumables, som det heter, där man kan köpa...
9.3
...en sak flera gånger i ett spel och det...
12
Samtidigt förstod vi ju där någon gång kring...innan Smash Hit att...
16.6
...för att ett spel ska kunna vara framgångsrikt i den rådande miljön...
20.7
...på App Store framför allt. Så måste ett spel vara gratis nu.
24
Hur kan man göra både och samtidigt? Hur kan ett spel vara ett betalspel och ändå...
29
...vara tillgängligt för alla dom människor som inte kan eller inte vill betala för spel.
32.6
Så då gjorde vi den här checkpoint-lösningen som vi har idag. 
36
Så du kan spela hela spelet gratis, men om du vill...
39.2
...spara dina framsteg...eller dina framsteg i spelet sparas... 
42.3
...men om du vill kunna forsätta från checkpoint två så måste du äga premium-varianten av spelet
47
Det känns som en väldigt rättvis och generös lösning.
50.2




