0
Även om spelmediet fortfarande inte är lika bevakat som andra kulturformer... 
6.3
...går det idag att höra många berättelser om framgångsrika spel och deras skapare.
13
Men nästan alltid berättas historierna långt efter det att spelen som skapats blivit succéer. 
20.3
Dessutom har rösterna hittills mångt och mycket hörts från samma generation.
25.8
Det började med en speldator i julklapp, en Commodore 64...
30.7
...följt av LAN i gillestugan, och drakar och demoner i tonåren. 
36.5
I det här avsnittet av Extraliv försöker vi fånga hur utvecklingen ser ut just nu...
43
...hos personerna som kommer att utveckla framtidens spel.
48

