0
Jag har själv gärna velat jobba ganska så tekniskt med grafiken innan...
5.5
...och då har jag jobbat nära programmerarna och samarbetat med dom.
9
Men också blivit väldigt frustrerad ibland över att det känns som att vissa saker borde...
13
Jag vet att det går att göra, men man kanske jobbar med...
16
...en programmerare som säger: Ähh.. Det där är svårt. Det går inte riktigt att få till.
20
Så vet.. Jag vet hur jag skulle göra det själv, jag kan bara inte göra det.
25.5
Det är väldigt skönt att kunna ta den...
27.6
Börja sätta tänderna i det själv. Så att man bara har sig själv att skylla på.
33
Det har varit förvånansvärt lätt på så sätt att...nu känner jag så här... 
38.8
... Dom snackade skit!
40.8
Dom var bara lata, det går ju visst att göra! Det mesta går att göra!
47
