0
Hur är det med motivationen?
3
Det svajar ju liksom...det...det går upp och ned.
7
Jag försöker gå in i mindre detaljer i produktionen.
13
För att jag ska kunna känna ett mål som är nåbart.
17.6
Då kan jag bli väldigt positiv, jag försöker göra en specifik interaktion eller någonting...
24.3
...och försöker göra den bra.
26.5
Så gör jag den och så känns det som att jag har fått till den, så blir jag jätteglad!
30
Och sen så tittar jag på projektet och tänker såhär:
33
Det där...det där var ju...det där hjälper ju inte mig jättemycket.
38.6 
Och då kommer det lite ångest. Då försöker jag hitta någon annan uppgift...
43.4
...att ta tag i, som är lite mer konkret. För att dämpa...dämpa ångesten
49
