0
I just Pid var inspirationen gamla spel...
4.6
...när det gäller spelmomenten, men grafiken, om det är det du frågar efter...
8
...så är det opera, teater.
11.5
Intressant! För det känns som att...jag upplever det som en väldigt unik stil...
16.5
...och det låter också rimligt att om influenserna inte är...
20.1
...andra spel, utan det kommer från helt andra håll då blir det unikare.
25
Det är genomgående, skulle jag vilja säga, för alla våra titlar
27.2
Alltså att vi tar inspirationen utanför spelvärlden.
31.1
Det är nästan det vi gör konstant, även när det gäller ljud, musik och grafik.
38


