0
Med det här spelet så...typ det första jag gjorde när jag hade kommit på...
4
namnet och gjort lite grejer till det, så slängde jag upp det på Twitter och sa...
7.8
...att jag börjar jobba på det här spelet.
10.2
Och samtidigt så började ju du intervjua mig också.
13.6
Då kände jag att nu är det på riktigt, det här spelet måste jag göra färdigt.
17.7
Det här spelet har ju följt med mig hela tiden, dygnet runt i princip, sen i november förra året.
24.6
Hela tiden har jag funderat på olika idéer och förändringar jag har kunnat göra.
29.6
Det har gått från att vara en ganska primitiv idé...
33.6
...till att utvecklas, samtidigt som jag som utvecklare har utvecklats.
39.2
Till att bli något helt annat och....
41.7
Det har helt enkelt varit en väldigt iterativ process.
45.4

