0
Jag hade gjort någon programmeringsalgoritm för att det skulle dyka upp...
3.5
nya saker när man kom högre upp från marken.
6.5 
Så att man ska vilja komma uppåt för att hitta nya saker, men sen så märke jag att...
10
Efter ett tag så började spelet bugga ur sig.
13.5
Men det gick liksom inte sönder, det var bara att det dök upp konstiga saker ju högre upp man kommer.
17.3
Så var det som att jag insåg att det här spelet har som någon sorts eget liv.
20.6
Jag vet inte hur det har blivit så, men...
23.6
Så att jag verkligen själv ville komma högra upp och se vad som skulle hända...
27.8
...för jag hade ingen aning...Det var som att den började blanda ihop...
31.2
...konstiga objekt med varanda, så det dök upp morfade bilder och...
35.6
...nivåer...Det tog aldrig slut.
38.5
Sedan dess har jag varit väldigt fascinerad av den typen av kod...
42.2
Alltså att försöka skriva kod på ett så modulärt sätt som möjligt, så att...
46
...så att när det uppstår buggar så blir dom ofta intressanta.
49.1
