0
Jag var så fast besluten att det här skulle bli av.
3.9
Nästan lite för envis för mitt eget bästa.
6.7
Med facit i hand så skulle jag nog ha...vid vår första liksom...
10.4
...ordentliga motgång, då borde jag tagit ett steg tillbaka. Tänkt över saker och ting.
15.4
Det skulle vara mitt råd att...inte ha så bråttom.
19.5
Ta tid och tänk igenom ett extra varv.
22.8
Jag kände att jag var tvungen att ha svaren hela tiden, att vi...
25.8
...måste ha något att arbeta med, men...
28
...med facit i hand hade det inte skadat...Det hade varit klokast att..
31.5
...tagit kanske en eller två månaders tänktid, planeringstid.
36.5
Räkna på saker och verkligen cementera - är det här rätt väg att gå?
41
Eller ska vi döda projektet nu och...tänka om.
44.4