0
Hållbarhet är ju tråkigt, hållbarhet står ju still.
2.5
Naturen är odödlig i spel.
5.0
I dom flesta typer av spel så är naturen antingen bara en bakgrund...
10.3
...eller någonting som inte påverkas av din framfart.
15
Om du äter upp alla svamparna i svampriket för att bli stor...
19.1
...så innebär det inte att någon annan går miste om dom där svamparna liksom.
23
Och...så behöver det ju vara i Super Mario naturligtvis.
28
Och det är någonting som går vidare i alla spel, vi ska hundraprocenta - vi ska ta allt!
33.4
Så kan vi inte riktigt tänka om vi ska fortsätta fungera på den här planeten.
40.1
Så jag är jätteintresserad av dom spelen som vågar bryta mot det där...
43.3




