content/episode/1.md, before:

+++
date = 2016-02-17T17:09:44Z
author = "Olle"
draft = false
name = "Klaus Lyngeled"
occupation = "VD/Speldesigner"
company = "Zoink Games"
categories = ["episode"]
audiofile = "http://traffic.libsyn.com/spelskaparna/Spelskaparna_-_01_-_Klaus_Lyngeled.mp3"
summary = "VD på Zoink Games, tidigare grafiker på Shiny Entertainment och UDS"
libsynid = "4154258"
+++

{{% one_image_layout image="/img/klaus.jpg" %}}
I detta första avsnitt av Spelskaparna träffar vi Klaus Lyngeled som började sin karriär som grafiker, men som nu även är VD på Zoink Games. Klaus första spel Slam Tilt släpptes till Amiga 1996. Han berättar även om tiden på UDS i Norrköping och Shiny Entertainment i USA. Missa inte klippet nedan där vi kan se en ung Klaus på UDS kontor, från ett inslag ur Östnytt. 
{{% /one_image_layout %}}



<div style="margin-top: 1em; margin-bottom: 1em;">
{{< youtube kSN3upEaaxk >}}
</div>

# Länkar

* [ZX Spectrum] (https://en.wikipedia.org/wiki/ZX_Spectrum)
* [Nibbles] (https://www.youtube.com/watch?v=UmeKHtei0qo)
* [Pinball Dreams] (https://www.youtube.com/watch?v=6UNGMiPETXo)
* [Bitmap Brothers] (https://en.wikipedia.org/wiki/The_Bitmap_Brothers)
* [Digital Illusions] (https://en.wikipedia.org/wiki/EA_DICE)
* [21st Century Entertainment] (http://www.mobygames.com/company/21st-century-entertainment-ltd)
* [Datormagazin] (http://spelpappan.se/2014/08/spelpappan-hittar-guldkorn-sa-tillverkar-storbolagen-de-storsta-hitsen/)
* [Slam Tilt] (https://www.youtube.com/watch?v=0Z6xurCTtFE)
* [UDS] (https://web.archive.org/web/19990224071416/http://www.uds.se/companyhistory.html)
* [Substation] (https://www.youtube.com/watch?v=XAzN0AQKzKU)
* [Oskar Burman] (http://swedishstartupspace.com/2013/07/17/oskar-burman-rovio/)
* [Mikael Emtinger] (http://i-am-glow.com/)
* [Ignition] (https://www.youtube.com/watch?v=BadFguo5V4k)
* [Virgin Interactive] (https://en.wikipedia.org/wiki/Virgin_Interactive)
* [Virtools] (https://en.wikipedia.org/wiki/Virtools)
* [Unity] (https://unity3d.com/)
* [MDK] (https://www.youtube.com/watch?v=3LWrjeOHgjY)
* [Shiny Entertainment] (https://en.wikipedia.org/wiki/Shiny_Entertainment)
* [Earthworm Jim] (https://www.youtube.com/watch?v=93osCGBFG2k)
* [Sacrifice] (https://www.youtube.com/watch?v=4rXqjJnt7RM)
* [Warcraft] (https://www.youtube.com/watch?v=8ahIzcJS7n4)
* [Dave perry] (https://en.wikipedia.org/wiki/David_Perry_\(game_developer\))
* [Gaikai] (https://www.gaikai.com/)
* [Wild 9] (https://www.youtube.com/watch?v=ltmnDKuqom0)
* [R/C Stunt Copter] (https://www.youtube.com/watch?v=Wk9ED_843lk)
* [Messiah] (https://www.youtube.com/watch?v=oNlaZBRQ7j4)
* [Enter the Matrix] (https://www.youtube.com/watch?v=O9v-6UNjEfg)
* [Keanu Reeves] (http://www.imdb.com/name/nm0000206/) 
* [Oddworld] (https://www.youtube.com/watch?v=eK3U3OJi1Ok)
* [The Kore Gang] (https://www.youtube.com/watch?v=Q77NM20yzNA)
* [Rovio] (http://www.rovio.com/)
* [Ratchet and Clank] (https://www.youtube.com/watch?v=zQzpsnYV6UM)
* [Halo] (https://www.youtube.com/watch?v=AEVz0KyQDt8)
* [Jak & Daxter] (https://www.youtube.com/watch?v=35xZDaGI8cY)
* [Banjo and Kazooie] (https://www.youtube.com/watch?v=3wiv-mQPl5M)
* [Nightmare Before Christmas] (https://www.youtube.com/watch?v=wr6N_hZyBCk)
* [WeeWaa] (https://www.youtube.com/watch?v=Rwl8WZHy9z4)
* [Majesco] (http://www.majescoent.com/)
* [Cooking Mama] (https://www.youtube.com/watch?v=st-a0XKaVh4)
* [Babysitting Mama] (https://www.youtube.com/watch?v=xCyi60mMJDE)
* [Stick It To The Man] (http://www.stickitgame.com/)
* [Ripstone] (http://www.ripstone.com/)
* [Ryan North] (https://en.wikipedia.org/wiki/Ryan_North)
* [Adventure Time] (http://www.zoinkgames.com/portfolio-item/adventure-time-rock-bandits/)
* [Psychonauts] (https://www.youtube.com/watch?v=md_8uDtbffQ)
* [Grim Fandango] (http://www.grimremastered.com/)
* [Tim Schafer] (https://en.wikipedia.org/wiki/Tim_Schafer)
* [Doublefine] (http://www.doublefine.com/)
* [Zombie Vikings] (http://www.zoinkgames.com/portfolio-item/zombie-vikings/)
* [Fe] (https://www.youtube.com/watch?v=HzDJkqQTdZg)
* [Castle Crashers] (http://www.castlecrashers.com/)
* [Mounument Valley] (http://www.monumentvalleygame.com/)
* [Josef Fares] (http://www.imdb.com/name/nm0267244/)
* [1337 Game Design] (http://www.1337gamedesign.com/) 
* [Leo's Fortune] (http://www.leosfortune.com/)

Commit message:

Add: tags for youtube to each episode

content/episode/1.md, after:

+++
date = 2016-02-17T17:09:44Z
author = "Olle"
draft = false
name = "Klaus Lyngeled"
occupation = "VD/Speldesigner"
company = "Zoink Games"
categories = ["episode"]
tags = "Klaus Lyngeled,Zoink,Zombie Vikings,St:ck it to the Man,The Kore Gang, Slam Tilt,UDS"
audiofile = "http://traffic.libsyn.com/spelskaparna/Spelskaparna_-_01_-_Klaus_Lyngeled.mp3"
summary = "VD på Zoink Games, tidigare grafiker på Shiny Entertainment och UDS"
libsynid = "4154258"
+++

{{% one_image_layout image="/img/klaus.jpg" %}}
I detta första avsnitt av Spelskaparna träffar vi Klaus Lyngeled som började sin karriär som grafiker, men som nu även är VD på Zoink Games. Klaus första spel Slam Tilt släpptes till Amiga 1996. Han berättar även om tiden på UDS i Norrköping och Shiny Entertainment i USA. Missa inte klippet nedan där vi kan se en ung Klaus på UDS kontor, från ett inslag ur Östnytt. 
{{% /one_image_layout %}}



<div style="margin-top: 1em; margin-bottom: 1em;">
{{< youtube kSN3upEaaxk >}}
</div>

# Länkar

* [ZX Spectrum] (https://en.wikipedia.org/wiki/ZX_Spectrum)
* [Nibbles] (https://www.youtube.com/watch?v=UmeKHtei0qo)
* [Pinball Dreams] (https://www.youtube.com/watch?v=6UNGMiPETXo)
* [Bitmap Brothers] (https://en.wikipedia.org/wiki/The_Bitmap_Brothers)
* [Digital Illusions] (https://en.wikipedia.org/wiki/EA_DICE)
* [21st Century Entertainment] (http://www.mobygames.com/company/21st-century-entertainment-ltd)
* [Datormagazin] (http://spelpappan.se/2014/08/spelpappan-hittar-guldkorn-sa-tillverkar-storbolagen-de-storsta-hitsen/)
* [Slam Tilt] (https://www.youtube.com/watch?v=0Z6xurCTtFE)
* [UDS] (https://web.archive.org/web/19990224071416/http://www.uds.se/companyhistory.html)
* [Substation] (https://www.youtube.com/watch?v=XAzN0AQKzKU)
* [Oskar Burman] (http://swedishstartupspace.com/2013/07/17/oskar-burman-rovio/)
* [Mikael Emtinger] (http://i-am-glow.com/)
* [Ignition] (https://www.youtube.com/watch?v=BadFguo5V4k)
* [Virgin Interactive] (https://en.wikipedia.org/wiki/Virgin_Interactive)
* [Virtools] (https://en.wikipedia.org/wiki/Virtools)
* [Unity] (https://unity3d.com/)
* [MDK] (https://www.youtube.com/watch?v=3LWrjeOHgjY)
* [Shiny Entertainment] (https://en.wikipedia.org/wiki/Shiny_Entertainment)
* [Earthworm Jim] (https://www.youtube.com/watch?v=93osCGBFG2k)
* [Sacrifice] (https://www.youtube.com/watch?v=4rXqjJnt7RM)
* [Warcraft] (https://www.youtube.com/watch?v=8ahIzcJS7n4)
* [Dave perry] (https://en.wikipedia.org/wiki/David_Perry_\(game_developer\))
* [Gaikai] (https://www.gaikai.com/)
* [Wild 9] (https://www.youtube.com/watch?v=ltmnDKuqom0)
* [R/C Stunt Copter] (https://www.youtube.com/watch?v=Wk9ED_843lk)
* [Messiah] (https://www.youtube.com/watch?v=oNlaZBRQ7j4)
* [Enter the Matrix] (https://www.youtube.com/watch?v=O9v-6UNjEfg)
* [Keanu Reeves] (http://www.imdb.com/name/nm0000206/) 
* [Oddworld] (https://www.youtube.com/watch?v=eK3U3OJi1Ok)
* [The Kore Gang] (https://www.youtube.com/watch?v=Q77NM20yzNA)
* [Rovio] (http://www.rovio.com/)
* [Ratchet and Clank] (https://www.youtube.com/watch?v=zQzpsnYV6UM)
* [Halo] (https://www.youtube.com/watch?v=AEVz0KyQDt8)
* [Jak & Daxter] (https://www.youtube.com/watch?v=35xZDaGI8cY)
* [Banjo and Kazooie] (https://www.youtube.com/watch?v=3wiv-mQPl5M)
* [Nightmare Before Christmas] (https://www.youtube.com/watch?v=wr6N_hZyBCk)
* [WeeWaa] (https://www.youtube.com/watch?v=Rwl8WZHy9z4)
* [Majesco] (http://www.majescoent.com/)
* [Cooking Mama] (https://www.youtube.com/watch?v=st-a0XKaVh4)
* [Babysitting Mama] (https://www.youtube.com/watch?v=xCyi60mMJDE)
* [Stick It To The Man] (http://www.stickitgame.com/)
* [Ripstone] (http://www.ripstone.com/)
* [Ryan North] (https://en.wikipedia.org/wiki/Ryan_North)
* [Adventure Time] (http://www.zoinkgames.com/portfolio-item/adventure-time-rock-bandits/)
* [Psychonauts] (https://www.youtube.com/watch?v=md_8uDtbffQ)
* [Grim Fandango] (http://www.grimremastered.com/)
* [Tim Schafer] (https://en.wikipedia.org/wiki/Tim_Schafer)
* [Doublefine] (http://www.doublefine.com/)
* [Zombie Vikings] (http://www.zoinkgames.com/portfolio-item/zombie-vikings/)
* [Fe] (https://www.youtube.com/watch?v=HzDJkqQTdZg)
* [Castle Crashers] (http://www.castlecrashers.com/)
* [Mounument Valley] (http://www.monumentvalleygame.com/)
* [Josef Fares] (http://www.imdb.com/name/nm0267244/)
* [1337 Game Design] (http://www.1337gamedesign.com/) 
* [Leo's Fortune] (http://www.leosfortune.com/)
