content/episode/106.md, before:

+++ 
date = 2020-09-09T14:09:44Z
author = "Olle"
draft = false
name = "Spel på Djupet"
subtitle = "Employee of the Moth"
categories = ["episode"]
hashtags =""
audiofile ="None"
libsynid ="15931922"
+++ 
I dagens avsnitt av Spel på Djupet spelar vi [Employee of the Moth](https://videovaald.itch.io/employee-of-the-moth-demo), ett mobilspel som är utvecklat av [@videovaald](https://www.instagram.com/videovaald/). Spelet kan beskrivas som något så oväntat som en som en blandning av Kjell Höglunds klassiska låt [Man vänjer sig](https://www.youtube.com/watch?v=aljALlp534g&ab_channel=korkhammaregon) och spelet [WarioWare](https://www.youtube.com/watch?v=HBRi94_NVDY&ab_channel=Zephiel810). Det blir även ett kärt återssende från spelutvecklaren av [The Dream Machine](https://store.steampowered.com/app/94300/The_Dream_Machine_Chapter_1__2/), [Anders Gustafsson](http://spelskaparna.com/episode/10/), som gästar i panelen.

Har du tankar om Spel på Djupet, känner dig sugen på att delta i ett avsnitt eller kanske bara sugen på att snacka lite - kom in på Spelskaparnas nystartade [discord](https://discord.gg/hBHEXss). Hyser du starka aversioner mot Discord går det även bra att höra av sig på info@spelskaparna.se, [@ollandin](https://twitter.com/ollelandin) eller [@saikyun](https://twitter.com/Saikyun).


Jag vill rikta ett stort tack till [Hugo Lundgren](https://hugolundgren.com/) som klippt avsnittet.

# Länkar
* [Salad Fingers](https://www.youtube.com/watch?v=tP6w22ToHgc&ab_channel=DavidFirth)
* [Burnt Face Man](https://www.youtube.com/playlist?list=PLQUVAmr4yKcUE51UI4uONSRih2cg6vUto)
* [Neon Genesis Evangelion](https://www.youtube.com/watch?v=13nSISwxrY4&ab_channel=Netflix)
* [The Dream Machine](https://store.steampowered.com/app/94300/The_Dream_Machine_Chapter_1__2/)
* [WarioWare](https://www.youtube.com/watch?v=HBRi94_NVDY&ab_channel=Zephiel810)
* [Man vänjer sig](https://www.youtube.com/watch?v=aljALlp534g&ab_channel=korkhammaregon)

Commit message:

Tweak: moved all episodes to Spotify!

content/episode/106.md, after:

+++ 
date = 2020-09-09T14:09:44Z
author = "Olle"
draft = false
name = "Spel på Djupet"
subtitle = "Employee of the Moth"
categories = ["episode"]
hashtags =""
audiofile = "https://anchor.fm/s/109be1f54/podcast/play/108791317/https%3A%2F%2Fd3ctxlq1ktw2nl.cloudfront.net%2Fstaging%2F2025-8-25%2F408115352-44100-2-13c77337f8bbf91b.mp3"
libsynid ="15931922"
spotify_episode_id = "106-Spel-p-Djupet-Employee-of-the-Moth-e38mi2l"
+++ 
I dagens avsnitt av Spel på Djupet spelar vi [Employee of the Moth](https://videovaald.itch.io/employee-of-the-moth-demo), ett mobilspel som är utvecklat av [@videovaald](https://www.instagram.com/videovaald/). Spelet kan beskrivas som något så oväntat som en som en blandning av Kjell Höglunds klassiska låt [Man vänjer sig](https://www.youtube.com/watch?v=aljALlp534g&ab_channel=korkhammaregon) och spelet [WarioWare](https://www.youtube.com/watch?v=HBRi94_NVDY&ab_channel=Zephiel810). Det blir även ett kärt återssende från spelutvecklaren av [The Dream Machine](https://store.steampowered.com/app/94300/The_Dream_Machine_Chapter_1__2/), [Anders Gustafsson](http://spelskaparna.com/episode/10/), som gästar i panelen.

Har du tankar om Spel på Djupet, känner dig sugen på att delta i ett avsnitt eller kanske bara sugen på att snacka lite - kom in på Spelskaparnas nystartade [discord](https://discord.gg/hBHEXss). Hyser du starka aversioner mot Discord går det även bra att höra av sig på info@spelskaparna.se, [@ollandin](https://twitter.com/ollelandin) eller [@saikyun](https://twitter.com/Saikyun).


Jag vill rikta ett stort tack till [Hugo Lundgren](https://hugolundgren.com/) som klippt avsnittet.

# Länkar
* [Salad Fingers](https://www.youtube.com/watch?v=tP6w22ToHgc&ab_channel=DavidFirth)
* [Burnt Face Man](https://www.youtube.com/playlist?list=PLQUVAmr4yKcUE51UI4uONSRih2cg6vUto)
* [Neon Genesis Evangelion](https://www.youtube.com/watch?v=13nSISwxrY4&ab_channel=Netflix)
* [The Dream Machine](https://store.steampowered.com/app/94300/The_Dream_Machine_Chapter_1__2/)
* [WarioWare](https://www.youtube.com/watch?v=HBRi94_NVDY&ab_channel=Zephiel810)
* [Man vänjer sig](https://www.youtube.com/watch?v=aljALlp534g&ab_channel=korkhammaregon)
