content/episode/14.md, before:

+++
date = 2016-08-17T17:09:44Z
draft = false
author = "Olle"
name = "Mattias Nygren"
occupation = "Grundare"
company = "The Station"
categories = ["episode"]
audiofile="http://traffic.libsyn.com/spelskaparna/Spelskaparna_-_14_-_Mattias_Nygren_The_Station.mp3"
summary = "VD och grundare av the Station. Var tidigare VD för Tarsier Studios"
libsynid = "4593853"
+++

Från början hade Mattias tänkt att han skulle jobba med film, men
plötsligt halkade han in i spelindustrin. Biljetten in blev projektet
"City of Metronome", som dessvärre inte färdigställdes. Samarbetet med
Sony och att göra kostymer till Little Big Planet visade sig vara mer
fruktsamt. Länge var Mattias VD för Tarsier Studios, men för några år
sedan splittrades studion och numer är Mattias VD för spelstudion the
Station som ligger i Karlshamn.

# Länkar

* [Atari] (https://sv.wikipedia.org/wiki/Atari_ST)
* [Intellivision] (https://www.youtube.com/watch?v=4yn52NTdV0c)
* [Amiga] (https://www.youtube.com/watch?v=oP1nLzT_t0o)
* [Gameport] (http://www.gameport.se/)
* [Tarsier Studios] (http://tarsier.se/)
* [Blekinge Business Incubator] (http://www.b-b-i.se/)
* [City of Metronome] (https://www.youtube.com/watch?v=x-4KmBjE3oY)
* [Hunger] (https://www.youtube.com/watch?v=5ctdjfUbLDE)
* [PhysX] (https://en.wikipedia.org/wiki/PhysX)
* [Rag Doll Kung Fu: Fists of Plastic] (https://www.youtube.com/watch?v=JwvzCvUbdNw)
* [Media Molecule] (http://www.mediamolecule.com/)
* [Little Big Planet] (https://www.youtube.com/watch?v=AGzOKbVC2r8)
* [Sack Boy] (http://littlebigplanet.wikia.com/wiki/Sack_Person)
* [Playstation Vita] (https://www.playstation.com/en-us/explore/psvita/)
* [The Station] (http://www.station-interactive.com/)
* [Venture Cup] (http://www.venturecup.se/english/)
* [Simogo] (http://simogo.com/)
* [Forgotten Key] (http://forgottenkey.se/)
* [Aer] (https://www.youtube.com/watch?v=9Pd77KwZdT8&feature=youtu.be)

* [@tokspel] (https://twitter.com/tokspel)

Commit message:

Add: tags for youtube to each episode

content/episode/14.md, after:

+++
date = 2016-08-17T17:09:44Z
draft = false
author = "Olle"
name = "Mattias Nygren"
occupation = "Grundare"
company = "The Station"
categories = ["episode"]
tags = "Tarsier Studios, City of Metronome, Hunger, Little Big Planet,The Station"
audiofile="http://traffic.libsyn.com/spelskaparna/Spelskaparna_-_14_-_Mattias_Nygren_The_Station.mp3"
summary = "VD och grundare av the Station. Var tidigare VD för Tarsier Studios"
libsynid = "4593853"
+++

Från början hade Mattias tänkt att han skulle jobba med film, men
plötsligt halkade han in i spelindustrin. Biljetten in blev projektet
"City of Metronome", som dessvärre inte färdigställdes. Samarbetet med
Sony och att göra kostymer till Little Big Planet visade sig vara mer
fruktsamt. Länge var Mattias VD för Tarsier Studios, men för några år
sedan splittrades studion och numer är Mattias VD för spelstudion the
Station som ligger i Karlshamn.

# Länkar

* [Atari] (https://sv.wikipedia.org/wiki/Atari_ST)
* [Intellivision] (https://www.youtube.com/watch?v=4yn52NTdV0c)
* [Amiga] (https://www.youtube.com/watch?v=oP1nLzT_t0o)
* [Gameport] (http://www.gameport.se/)
* [Tarsier Studios] (http://tarsier.se/)
* [Blekinge Business Incubator] (http://www.b-b-i.se/)
* [City of Metronome] (https://www.youtube.com/watch?v=x-4KmBjE3oY)
* [Hunger] (https://www.youtube.com/watch?v=5ctdjfUbLDE)
* [PhysX] (https://en.wikipedia.org/wiki/PhysX)
* [Rag Doll Kung Fu: Fists of Plastic] (https://www.youtube.com/watch?v=JwvzCvUbdNw)
* [Media Molecule] (http://www.mediamolecule.com/)
* [Little Big Planet] (https://www.youtube.com/watch?v=AGzOKbVC2r8)
* [Sack Boy] (http://littlebigplanet.wikia.com/wiki/Sack_Person)
* [Playstation Vita] (https://www.playstation.com/en-us/explore/psvita/)
* [The Station] (http://www.station-interactive.com/)
* [Venture Cup] (http://www.venturecup.se/english/)
* [Simogo] (http://simogo.com/)
* [Forgotten Key] (http://forgottenkey.se/)
* [Aer] (https://www.youtube.com/watch?v=9Pd77KwZdT8&feature=youtu.be)

* [@tokspel] (https://twitter.com/tokspel)
