+++
date =2022-05-11T12:44:15Z
author = "Olle"
draft = false
name = "Oskar Burman"
subtitle = "Från programmerare till VD"
categories = ["episode"]
hashtags = ""
audiofile = "https://anchor.fm/s/109be1f54/podcast/play/108791330/https%3A%2F%2Fd3ctxlq1ktw2nl.cloudfront.net%2Fstaging%2F2025-8-25%2F408115289-44100-2-30e14b9ca197608e.mp3"
libsynid = "23069468"
spotify_episode_id = "151-Oskar-Burman-Frn-programmerare-till-VD-e38mi32"
+++
På pojkrummet började Oskar sin resa som spelutvecklare där han gjorde allting från programmering och grafik till game design på sin Atari. Sedan dess har han hunnit med många olika roller: programmerare på UDS, projektledare på Avalanche, studiochef för Rovio Stockholm och nu VD på VR-studion Fast Travel Games. I dagens avsnitt pratar vi om resan som Oskar har gjort och hur de olika rollerna skiljer sig åt. Dessutom dyker vi ner i Fast Travel Games som, trots att bolaget registrerades så nyligen som 2016, redan hunnit släppa flera titlar. På samma tid är det inte säkert att en etablerad studio hinner färdigställa ETT spel. Detta och mycket mer avhandlas i dagens avsnitt.  

Trevlig lyssning!

Har du tankar om Spelskaparna, känner dig sugen på att delta i ett avsnitt eller kanske vill visa upp ett spel som du jobbar på - kom in på Spelskaparnas nystartade [discord](https://discord.gg/hBHEXss). Där har mysig stämning skapats och ett gäng utvecklare chattar om stort och smått. Hyser du starka aversioner mot Discord går det även bra att höra av sig på info@spelskaparna.se, [@ollandin](https://twitter.com/ollelandin) eller [@saikyun](https://twitter.com/Saikyun).