content/episode/5.md, before:

+++
date = 2016-04-13T17:09:44Z
draft = false
author = "Olle"
name = "Jens Andersson"
occupation = "Programmerare/Speldesigner"
company = "Collecting Smiles"
categories = ["episode"]
audiofile = "http://traffic.libsyn.com/spelskaparna/Spelskaparna_-_05_-_Jens_Andersson_Collecting_Smiles.mp3"
summary = "Startade indiestudion Collecting Smiles, har även jobbat som utvecklare på Starbreeze och LucasArts"
libsynid = "4290969"
+++

{{% one_image_layout image="/img/jens.jpg" %}}
Jens Andersson är en programmerare från Härnösand som jobbar med egna studion Collecting Smiles, tidigare var han på Starbreeze i Uppsala och LucasArts i USA. Han har stor bredd och erfarenhet, inte bara inom programmering utan även inom speldesign. Nedan finns en länk till en halvtimme lång dokumentär där vi får följa Starbreeze första stapplande steg från deras första kontor i Härnösand - rekommenderas! 
{{% /one_image_layout %}}

<div style="margin-top: 1em; margin-bottom: 1em;">
{{< youtube WaokTuFpAas >}}
</div>

* [ABC 80] (https://sv.wikipedia.org/wiki/ABC_80)
* [C64] (https://en.wikipedia.org/wiki/Commodore_64)
* [Datormagazin] (http://spelpappan.se/2014/08/spelpappan-hittar-guldkorn-sa-tillverkar-storbolagen-de-storsta-hitsen/)
* [Hackerence](https://www.hackerence.com/)
* [The Anarchist Cookbook](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Anarchist_Cookbook)
* [Silicon Graphics] (https://en.wikipedia.org/wiki/Silicon_Graphics)
* [Amos](https://en.wikipedia.org/wiki/AMOS_(programming_language\))
* [Assembler] (https://en.wikipedia.org/wiki/Assembly_language)
* [Assembly] (http://www.assembly.org/winter16)
* [Yodel](http://www.pouet.net/groups.php?which=380)
* [TAT] (https://sv.wikipedia.org/wiki/Blackberry_Limited#F.C3.B6rv.C3.A4rv)
* [64k] (https://en.wikipedia.org/wiki/64K_intro)
* [The Black Lotus](http://www.pouet.net/groups.php?which=1)
* [Triton](http://www.pouet.net/groups.php?which=161)
* [Into the Shadows] (https://www.youtube.com/watch?v=f_rIMO04m4E)
* [Sorcery] (https://www.unseen64.net/2011/10/22/sorcery-starbreeze-studios-pc-cancelled/)
* [Tools] (https://en.wikipedia.org/wiki/Game_development_tool)
* [Kontoret i Härnösand](https://www.youtube.com/watch?v=XXb_V1lSv7o)
* [Enclave] (https://www.youtube.com/watch?v=llXVrlNZRnw)
* [Conspiracy Entertainment] (https://en.wikipedia.org/wiki/Conspiracy_Entertainment)
* [O3 Games] (http://www.giantbomb.com/o3-games-ab/3010-321/)
* [The Outforce] (https://www.youtube.com/watch?v=F6XnWjX2HjQ)
* [Chronicles of Riddick] (https://www.youtube.com/watch?v=fhVeNcMZKF8)
* [The Darkness] (https://www.youtube.com/watch?v=S3rLY51Jx_c)
* [Knights of the Temple](https://en.wikipedia.org/wiki/Knights_of_the_Temple:_Infernal_Crusade)
* [Majesco] (https://en.wikipedia.org/wiki/Majesco)
* [Top Cow] (http://www.topcow.com/)
* [Colors] (http://colorslive.com/)
* [Cintiq] (http://www.wacom.com/~/media/images/products/pen-displays/cintiq-27qhd-touch/dth2700-12-g.jpg)
* [LucasArts] (https://en.wikipedia.org/wiki/LucasArts)
* [Monkey Island] (https://www.youtube.com/watch?v=HO0rCAiXGZo)
* [Lucidity] (https://www.youtube.com/watch?v=_Sz4z7gI0nw)
* [Star Wars: The Force Unleashed II ] (https://www.youtube.com/watch?v=LW6Y4RDfVdI)
* [Skywalker Ranch] (https://en.wikipedia.org/wiki/Skywalker_Ranch)
* [Industrial Light and Magic] (http://www.ilm.com/)
* [Colors 3D] (https://www.youtube.com/watch?v=QMXNQodAzrE)
* [Machine Games] (http://www.machinegames.com/)
* [Undertale] (http://store.steampowered.com/app/391540/)
* [Playground Squad] (http://www.playgroundsquad.com/)
* [Hansoft] (http://hansoft.com/)

Commit message:

Add: tags for youtube to each episode

content/episode/5.md, after:

+++
date = 2016-04-13T17:09:44Z
draft = false
author = "Olle"
name = "Jens Andersson"
occupation = "Programmerare/Speldesigner"
company = "Collecting Smiles"
categories = ["episode"]
tags = "Amiga,The Black Lotus,Chronicles of Riddick,The Darkness,Enclave,Ludicity,Colors, Colors 3D"
audiofile = "http://traffic.libsyn.com/spelskaparna/Spelskaparna_-_05_-_Jens_Andersson_Collecting_Smiles.mp3"
summary = "Startade indiestudion Collecting Smiles, har även jobbat som utvecklare på Starbreeze och LucasArts"
libsynid = "4290969"
+++

{{% one_image_layout image="/img/jens.jpg" %}}
Jens Andersson är en programmerare från Härnösand som jobbar med egna studion Collecting Smiles, tidigare var han på Starbreeze i Uppsala och LucasArts i USA. Han har stor bredd och erfarenhet, inte bara inom programmering utan även inom speldesign. Nedan finns en länk till en halvtimme lång dokumentär där vi får följa Starbreeze första stapplande steg från deras första kontor i Härnösand - rekommenderas! 
{{% /one_image_layout %}}

<div style="margin-top: 1em; margin-bottom: 1em;">
{{< youtube WaokTuFpAas >}}
</div>

* [ABC 80] (https://sv.wikipedia.org/wiki/ABC_80)
* [C64] (https://en.wikipedia.org/wiki/Commodore_64)
* [Datormagazin] (http://spelpappan.se/2014/08/spelpappan-hittar-guldkorn-sa-tillverkar-storbolagen-de-storsta-hitsen/)
* [Hackerence](https://www.hackerence.com/)
* [The Anarchist Cookbook](https://en.wikipedia.org/wiki/The_Anarchist_Cookbook)
* [Silicon Graphics] (https://en.wikipedia.org/wiki/Silicon_Graphics)
* [Amos](https://en.wikipedia.org/wiki/AMOS_(programming_language\))
* [Assembler] (https://en.wikipedia.org/wiki/Assembly_language)
* [Assembly] (http://www.assembly.org/winter16)
* [Yodel](http://www.pouet.net/groups.php?which=380)
* [TAT] (https://sv.wikipedia.org/wiki/Blackberry_Limited#F.C3.B6rv.C3.A4rv)
* [64k] (https://en.wikipedia.org/wiki/64K_intro)
* [The Black Lotus](http://www.pouet.net/groups.php?which=1)
* [Triton](http://www.pouet.net/groups.php?which=161)
* [Into the Shadows] (https://www.youtube.com/watch?v=f_rIMO04m4E)
* [Sorcery] (https://www.unseen64.net/2011/10/22/sorcery-starbreeze-studios-pc-cancelled/)
* [Tools] (https://en.wikipedia.org/wiki/Game_development_tool)
* [Kontoret i Härnösand](https://www.youtube.com/watch?v=XXb_V1lSv7o)
* [Enclave] (https://www.youtube.com/watch?v=llXVrlNZRnw)
* [Conspiracy Entertainment] (https://en.wikipedia.org/wiki/Conspiracy_Entertainment)
* [O3 Games] (http://www.giantbomb.com/o3-games-ab/3010-321/)
* [The Outforce] (https://www.youtube.com/watch?v=F6XnWjX2HjQ)
* [Chronicles of Riddick] (https://www.youtube.com/watch?v=fhVeNcMZKF8)
* [The Darkness] (https://www.youtube.com/watch?v=S3rLY51Jx_c)
* [Knights of the Temple](https://en.wikipedia.org/wiki/Knights_of_the_Temple:_Infernal_Crusade)
* [Majesco] (https://en.wikipedia.org/wiki/Majesco)
* [Top Cow] (http://www.topcow.com/)
* [Colors] (http://colorslive.com/)
* [Cintiq] (http://www.wacom.com/~/media/images/products/pen-displays/cintiq-27qhd-touch/dth2700-12-g.jpg)
* [LucasArts] (https://en.wikipedia.org/wiki/LucasArts)
* [Monkey Island] (https://www.youtube.com/watch?v=HO0rCAiXGZo)
* [Lucidity] (https://www.youtube.com/watch?v=_Sz4z7gI0nw)
* [Star Wars: The Force Unleashed II ] (https://www.youtube.com/watch?v=LW6Y4RDfVdI)
* [Skywalker Ranch] (https://en.wikipedia.org/wiki/Skywalker_Ranch)
* [Industrial Light and Magic] (http://www.ilm.com/)
* [Colors 3D] (https://www.youtube.com/watch?v=QMXNQodAzrE)
* [Machine Games] (http://www.machinegames.com/)
* [Undertale] (http://store.steampowered.com/app/391540/)
* [Playground Squad] (http://www.playgroundsquad.com/)
* [Hansoft] (http://hansoft.com/)
